Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-04-23T06:48:39+04:00

====== Anatomy ======

Паста из треда:
//Структура тела нпс будет такова://
//Состоит из торса, трехсоставных рук и ног (плечо, предплечье, кисть), головы.//
//Затем идет подслой мышц, костей и органов, а именно мозг, глаза, уши, сердце, легкие, почки, селезенка, печень, желудок, кишечник.//
//Все вышеперечисленное будет являться слотом для имплантов. Использование имплантов ограниченно лишь нервным ресурсом. То есть нельзя поставить больше, чем позволяет нервная система, нервную систему можно усилить (как и скелет).//

Типы эффектов:
* Сонливость (sleepy на худе) 
Зависит от того, сколько и как давно персонаж спал. Сильная сонливость накладывает штрафы на скорость восстановления стамины, количество стамины, ловкость, внимательность, при очень большой сонливости есть риск уснуть, выражается в виде наложенного stun очень сильной степени.
Эффект снимается путем непосредственно сна или косвенно, принятием разных веществ, которые снимают отрицательные эффекты недосыпа.
Реализуется в виде числа (X), обозначающее количество времени проведенного во сне. Каждые сутки число уменьшается на Y (у сферического в вакууме человека Y=8 часов, увеличивается\уменьшается перками или какими-то другими особенностями персонажа). Увеличивается, соотвественно, сном. Отрицательные эффекты накладываются, при Y<0.
* Голод (hungry на худе)
Зависит от того, как давно и сколько персонаж ел. Голод накладывает штрафы на количество и скорость восстановления стамины. Очень сильный голод накладывает штрафы на силу, внимательность, скорость естественной регенерации, есть риск упасть в голодный обморок или вовсе помереть. Сильное переедание накладывает штрафы на скорость передвижения, может вызвать venom.
Эффект снимается принятием пищи или косвенно, принятием разных веществ, которые снимают отрицательные эффекты.
Реализуется в виде числа (X), обозначающее степень насыщенности(отожранности) персонажа. Каждый ход от X отнимается константное число, помноженное на коэффициент, зависящий от силы персонажа (Y) (чем больше мышц, тем больше надо жрать же!) и помноженное на коэффициент активности (Z) (физической нагрузки то есть). Также импланты с соответствующим типом питания вычитают определенное число (K) из X.
* Перелом (fracture на худе)
Уведомляет о повреждении или переломах костей. Варьируется от легкого временного повреждения ("ой, ногу подвернул") до тяжелых открытых переломов ("ой, на ногу танк наехал"). В большинстве случаев накладывает штраф на ловкость, вызывает эффект pain. Также может вызывать bleeding, stun и еще кучу неприятных вещей, в зависимости от того, какая именно кость сломана.
Снимается заживлением костей (WIP), косвенно снимается веществами.
Реализуется в виде снижения переменной целостности кости на части тела.
* Кровотечение (bleeding на худе)
Уведомляет о повреждении тканей. Варьируется от легкого (неглубокие порезы на коже) до тяжелого (отрубленные конечности). Накладывает pain пропорционально степени повреждения, большая кровопотеря грозит смертью.
Снимается применением медицинских штук, вроде бинтов, гелей, специальных порошков. Слабое кровотечение достаточно быстро проходит само.
Реализуется в виде положительного числа, чем сильнее кровотечение - тем больше. Это число каждый ход отнимается из переменной bloodpool и уменьшается. Скорость уменьшения тем выше, чем меньше число. Также уменьшается при применении медицинских средств. 
* Боль (pain на худе)
Испытываемая персонажем боль, генерируется в основном ранами. Накладывает штрафы на скорость передвижения, ловкость, очень сильная боль способна вызвать stun.
Снимается принятием обезболивающих или проходит сама, по мере заживления ран.
Реализуется в виде положительного числа, тем большего, чем сильнее боль.
* Отравление (venom на худе)
Общий индикатор того, что персонаж отравлен. В зависимости от типа яда накладываются различные эффекты.
Снимается рвотой, приемом противоядия, сходит на нет со временем.
Реализуется положительным число, суммой сил ядов, действующих на персонажа.
* Паралич (stun на худе)
Персонаж просто пропускает несколько ходов, все действия прерываются, додж сбрасывается в ноль.
Снимается сам, по истечению эффекта. Косвенно может быть снять путем снятия эффектов, которые его вызывают.
Реализуется в виде положительного числа, обозначающего количество времени, которое персонаж проведет в параличе.
* Слепота\Глухота (deaf\blind на худе)
Повреждение слуховых\зрительных органов. Может быть разной силы, в зависимости от фактора, вызвавшего эффект. Слепота накладывает пропорциональные штрафы на внимательность, прицеливание, ловкость, додж. Глухота накладывает пропорциональный штраф на точность и дальность определения источника звуков. Может быть постоянным, в случае сильного повреждения соответствующих органов.
Проходит само со временем или после медицинского вмешательства, в зависимости от силы эффекта.
Реализуется в виде положительного числа-коэффициента.

