Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-04-23T05:44:11+04:00

====== Inventory ======

Система инвентаря строится на концепциях mount-points (переведите адекватно на русский, кто-нибудь) и контейнерах.

mount-points это особые слоты в которые вставляются контейнеры. В mount-point вставляется не каждый контейнер, а конкретно определенный список контейнеров или тип контейнеров. Т.е. большой чемодан, несмотря на то, что он является контейнером повесить на пояс нельзя. 
Количество mount-points увеличивается с помощью одежды. Тряпки могут иметь встроенные контейнеры (карманы в джинсах например) или mount-points (специальный ремень с креплениями для подсумков или кобуры).

Контейнер это специальный тип предмета, предназначенный для хранения и удобной переноски внутри себя одного или множества других предметов. Примеры: спортивная сумка, футляр очков, мешок для мусора, ранец, кошелек, подсумок.
Вместительность контейнеров определяется количеством слотов в них. Слоты это те самые квадратики, как в других играх, в которые кладутся предметы. Стоит заметить что наши слоты бывают не только 1х1 квадратик, но и например 2х1, т.е. в такой слот влезет как предмет, занимающий 2х1, так и предмет, занимающий 1х1 квадрат, но слот будет считаться полностью занятым в обоих случаях.
Также контейнеры делятся по скорости доступа в них. Тут все очевидно - достать пистолет из наплечной кобуры или кармана намного быстрее, чем достать такой же пистолет со дна рюкзака с десятком других предметов. А еще содержимое быстрых контейнеров отображается прямо на главном худе и пользоваться ими можно не открывая общий экран инвентаря.

К использованию различных контейнеров персонажа подталкивает неспособность переноса большого количества предметов, даже если персонаж способен их поднять. 
Например: стоит задача перенести 10 кирпичей. Голый персонаж способен перенести за раз только 2 кирпича, взяв по одному в каждую руку. Но персонаж, одев штаны с карманами, где каждый карман является контейнером может нести еще два кирпича, рассовав их по карманам. А взяв, скажем сумку, вмещающую 10 кирпичей, персонаж способен перенести 13 кирпичей (в одной руке сумка с 10, в другой руке один кирпич и еще два кирпича в карманах).

У голого персонажа отсутствуют mount-points как таковые, но ими могут выступать руки, т.к. в них можно держать предметы или контейнеры. Также есть возможность повесить на шею предметы с ремнями для переноски, вроде сумок, винтовок или другого оружия. Количество предметов, которые вешаются на шею стоит как-то ограничить, но пока непонятно как — вроде бы никто не мешает повесить на шею хоть десять винтовок, так что явно не каким-то захардкоденным числом. Наверное либо общим весом предметов, рассчитанным в зависимости от силы, либо неограниченно, но сделать штрафы на скорость передвижения, ловкость, додж и т.д., как это сделано в Cataclysm.

Количество и расположение слотов для одежды WIP.

И да, нужно моар картинок.
