Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-08T12:05:31+04:00

====== Police ======
Created Среда 08 Февраль 2012

Здесь описание методов действия, обязанностей и прочее modus operandi

Общая характеристика: насквозь прогнившая организация, отстойник для неудачников, долбоебов и садистов. Рядовые патрульные закрывают глаза на убийство, грабежи и изнасилования за скромное вознаграждение.
Не рядовые сотрудники действуют аналогично, с поправкой на масштабы. Ложные обвинения, подброшенная наркота, "потерявшиеся" люди, внезапно пропадающие улики — это к полиции. Практически любое дело, отправленное на расследование в полицию, но не подкрепленное некоторой суммой дензнаков можно с тем же успехом выбросить в мусорное ведро.

(Стоит все-таки сделать разделение на полицию в бедных и богатых районах. Как в снаряжении, так и в поведении. А то совсем уж пиздец.)
(А ну и хуй с ним, пусть сценарист сеттинг продумывает)
