Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-06T06:02:33+04:00

====== Hacking ======

Интерактция с удаленным сервером через
а) Жестко ограниченный круг действий через сайт и его админку, в пределах аккаунта, через который получен доступ
б) Жестко ограниченный круг действий через другие сервисы, в пределах аккаунта, через который получен доступ
в) Полный круг действий с сервисами, файловой системой и прочими потрохами через удаленный доступ, вроде ssh.

[ ] Addendum from Паста 5
	//ближе к ирл и реальным компьютерам, которые надо ломать всякими экслоитами, пердолиться консолью и жить фрикбоксами, а не стрелять по кругляшкам в неоновом тридэ в стиле трона.//

[ ] Addendum from Паста 8
	//Что-то более-менее близкое к реальности, но с упрощениями, т.к. я сам глубоко с этим незнаком. Разведка-проникновение-грязные делишки, как-то так. То есть сначала выясняем что стоит на сервере, потом где-то находим\покупаем или еще как-то получаем инфу о уязвимостях, черных ходах, багах и прочем. Используем их для проникновения и дальше делаем что нам надо.//
	//Или снифаем\узнаем пароли другим способом, вроде подсаживания вируса сотруднику кампании, у которого есть нужный доступ. Ну или вообще физически лезем в здание и там врезаемся в кабель или ломаем локальный.//
