Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-06T12:29:33+04:00

====== Missions ======
Сборник шаблонов для миссий. Готовые получают отдельную страничку, остальные лежат тут, пока не будут допилены.
Вернее это все потом. Пока надо выяснить нужную степень интерактивности, чтоб игрок не бился лбом об условности.
Ну а пока, КОПИПАСТА:

Таким же макаром можно сделать миссии по выпиливанию: получаем имя и [[../World/Factions/Corporations.txt|корпорацию]] в которой работает цель. Далее, в зависимости от чина цели ее можно выследить на улице, [[../World/People/Property.txt|дома]] или [[../World/City.txt|еще где-то]].
Например лезем ломать базу сотрудников корпорации, находим там цель и получаем ее адрес жительства, может быть расписание работы и номер телефона.
Далее либо топаем к ней домой и:
Закладываем какой-нибудь хуйни, типа взрывчатки
или яда в кофе
или ломаем домашний ИИ, чтобы он открыл газовые комфорки и бабахнул искрой, когда жертва припрется домой. Последнее можно вообще не выходя из дома сделать, может быть.
Если у цели есть машина, то можно ее найти и сломать там тормоза, сломать бортовой комп или прилепить взрывчатку на днище.
А можно заразить кпк\чип жертвы вирусом, который будет отсылать нам ее месторасположение. Тут уже просто находим ее и просто пристреливаем. 

[ ] Addendum from Паста 4
	//Кстати, а если "Мишн фэйлд", то что? Просто опыта не дадут? А если начнут копать с той стороны?//
	//В аплинк играл? Если фэйлд, то денег не дают. Слишком много фейлишь - понижают ранг. От ранга зависят миссии: высокий ранг - куча денег, сложные, длинные задания. Может быть даже с элементами детектива, слежки и т.д. Низкий ранг - простые одноразовые работы, денег немного, можно брать сразу кучу и конвеерно выполнять. Что-нибудь вроде спиздить файл у какого-нибудь хуя с его домашнего компа. Подсадить вирус куда-то. Уебать в щщи какому-нибудь офисному планктону например//
	Игрок имеет возможность зарегистрироваться на неком сервере, где выдают задания, привязав свою виртуальную [[../World/People/Identity.txt|личность]] к [[../World/Virtuality/Account.txt|аккаунту]] на этом сервере.
	Этот самый аккаунт, в зависимости от успешного или не успешного выполнения взятых игроком миссий растет или падает в ранге. В случае катастрофического падения в ранге аккаунт попадает в бан (ну еще что-то) и игроку нужно зарегистрировать новый аккаунт, но уже на другую виртуальную личность. Чем выше ранг — тем более сложные и высокооплачиваемые задания доступны.

Еще идея: раз есть аэропорты, то есть и взлетающие\заходящие на посадку самолеты. А оные сильно уязвимы для ПЗРК. ПИУ-ПИУ, БДЫДЫЩЬ, много шума и криков, обломки, етс. 
Платить много денег, вешать много известности и делать только по большим праздникам, ибо нехуй.

И еще паста, близко к финальному варианту:
//В общем, в моем представлении у нас таки игра про хакера\саботера, так что все профессии это вроде работы на полставки. При этом исключается 8-часовое (и вообще профессии вроде "делай что-то n часов") сидение в закрытом помещении, со слабо формализуемыми занятиями вроде "исследования новых штук и изобретательство". Это во-первых будет уныло, а во-вторых не очень вписывается в концепцию наемника.//
//Так что в идеале профессия (я б даже сказал "подработка") должна быть чем-то вроде списка конкретно определенных заданий, выдаваемых игроку нанимателем и с оплатой по факту выполнения, а не ежемесячным окладом. Сюда идеально вписывается работа курьером - список адресов и посылок, оплата выдается после выполнения всего списка. Схема приблизительно такая://
//1. Получил список адресов, получил посылки.//
//2. Приехал по адресу, поговорил с нпс - из инвентаря исчезла посылка, в списке появилась галочка напротив адреса.//
//3. Повторить п.2 пока не выполнятся все доставки.//
//4. Приехал в офис нанимателя, предъявил выполненный список, получил деньги.//

//По той же схеме подработка типа рипо. Только к списку добавляется еще снаряжение, вроде сканера имплантов, контейнера для имплантов, а в списке вместо адресов доставки - адреса и имена. Пункт второй заменить на "вырубил, вырезал имплант, упаковал в контейнер". Оплата в обмен на контейнеры с имплантами.//

//В общем хорошо подходят такие занятия, где возможно четко сформулировать условие успеха задания и занятие не заключается в "будь в одном месте n времени и делай однообразную хрень".//
//Короче получается что устройство на работу просто дает доступ к генератору однотипных заданий с четко фиксированной оплатой и только одного нанимателя. В противовес фрилансу, где куча разношерстных одноразовых миссий от разных нанимателей.//

//А всякую унылую хуйню, вроде поваров\уборщиков и всякого офисного планктона проще сделать в виде "пришел в офис, ткнул кнопку, игра промотала 8 часов, поставила галку "был на работе" и вернула управление игроку, в конце месяца такого - зарплата".//

Меташаблон с полями для генератора:
* Заказчик (подставить название корпорации, имя нпс или оставить анонимным)
* Краткое описание (текст)
* Цель (подставить имя нпс или объект)
* Описание (текст)
* Условие выполнение (состояние цели, при котором миссия считается выполненной)
* Действие, выполняемое при попытке сдать еще не выполненную миссию
* Условие провала (состояние цели или другое условие, при котором миссия считается проваленой безвозвратно)
* Действие, выполняемое после провала миссии
* Действие, выполняемое после удачной сдачи миссии.
* Способ сдачи миссии (действие, которое вызывает проверку условия выполнения)

Пример:
* NeoTech Corp.
* Вывести из строя сервер
* Почтовый сервер компании DigiNet (ip: 123.456.789)
* "Бла-бла-бла, взломайте сервер, дам 1000$"
* Сервер с ip 123.456.789 оффлайн из-за неполадок с программным обеспечением.
* Отправить игроку емейл с текстом "А вы знаете, сервер-то все еще работает"
* [Текущая дата] > [Дата взятия миссии] + [Срок выполнения миссии]
* Отправить игроку емейл с текстом "Ну ты и слоупок, еба", уменьшить кармочку игрока на 5 единиц.
* Пополнить счет игрока на 1000$, прислать игроку коробку шоколадных конфет с подписью "С любовью, от NeoTech Corp.", увеличить кармочку игрока на 5 единиц.
* Отправка игроком емейла заказчику или если [Текущая дата] > [Дата взятия миссии] + [Срок выполнения миссии]
