Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-06T08:24:38+04:00

====== World ======
Здесь все идеи относительно окружающего мира, с которым можно взаимодействовать.
На этой странице сваливать все идеи, для которых еще нет отдельного раздела.

[ ] Addendum from Паста 6
	//Да почему нет? Банки уже сделаны в аплинке, слизать никаких проблем.//
	Куда-то приткнуть банки. Пока такая мысль: у каждой относительно успешной корпы свой банк. Ее работники имеют аккаунты в этом банке. Неуспешные корпы имеют особые аккаунты в государственном банке. Вопрос: какие люди имеют аккаунты в государственном банке, если все сотрудники корп имеют аккаунты в банке своей корпы?
	
	Тогда сделать чтобы в гос.банке открывался счет на человека, сразу при его рождении
	
	можно даже счет по днк или штрихкоду для пущего...
