Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-09-23T11:41:02+04:00

====== Обнаружение атак ======

Каким образом ИИ, симулирующий админа сервера действует?
У него три состояния: покой, тревога. А также шкала подозрительности.
Покой: дефолтное состояние, спокойствие. В этом режиме ИИ мониторит активность системы и анализирует каждое событие на предмет странного поведения. 
В эти события входят удачные и неудачные логины, создание, изменение, скачивание файлов, удаленные подключения и так далее.
Если событие кажется подозрительным, например большое количество неудачных логинов подряд, внезапное исчезновение или появление файлов в "неположенных" местах, логин под админским аккаунтом, внезапное отключение или старт сервисов, то шкала подозрительности растет.
Как только она достигнет 100%, то ИИ переходит в режим тревоги. Т.е. выполняет трейс ip, обрубает соединение и стучит органам, приложив оттрейсеный адрес. 

Шкала подозрительности, естественно, постепенно снижается. Чтобы ее не повышать, хакеру нужно маскироваться под действия обычных пользователей или системы,  Т.е. создавать файлы  только в расшаренных по фтп папках, не брутфорсить пароль, если админ в системе и так далее. 
Так же, вероятно, стоит предусмотреть "зону внимания" ИИ, чтобы можно было его отвлечь, например DDoS-атакой ботнета, а самому втихую залезть по удаленному доступу, тем самым получив чуть больше времени до обнаружения.

Маскироваться под действия системы можно с помощью специального софта, например зараженного или пробитого эксплоитом сервиса. Скажем, ломаный фтп-сервис даст возможность невозбранно читать-писать-качать файлы и все это будет выглядеть, как будто хакера и нет. А ломаный монитор или логгер просто не будет сообщать и писать о действиях хакера.
