Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-09-22T23:26:24+04:00

====== Рынок уязвимостей, эксплоиты и заражение страничек ======
Created Суббота 22 Сентябрь 2012

Итак, есть что-то вроде рынка или базы эксплоитов для различных сервисов. В виде сайта\сайтов.

По виду что-то вроде доски объявлений, с объявлениями вроде:
|сервис         | |тип   | |получаемый профит| |цена |
"SomeService 1.3" "Remote" "Full admin access" "1000$"
После покупки со счета снимаются деньги, а на ящик игрока приходит письмо с приаттаченым файлом-эксплоитом.

Чем новее версия софтины, на которой срабатывает эксплоит, тем выше цена этого эксплоита.
Эксплоиты для совсем древних версий стоят копейки или раздаются бесплатно. 0-day, соответственно, стоят весьма чувствительно и работают достаточно долго, пока большинство серверов не проапгрейдит дырявый сервис.

Стоит сделать возможность самому торговать эксплоитами? Откуда их брать? Выдавать как награду за миссии или "находить" на серваках на закрытых баг-трекерах что-то типа описаний критического бага по которому можно написать эксплоит? Типа крафта в рпг, где баг-репорт это рецепт крафта.

Стоит подумать, от чего именно работает эксплоит - от версии браузера у юзера или версии сервиса на сервере.
Скорее версии браузера и сервиса раздельно, т.е. заражение компа посетителя - один эксплоит, перенаправление на другую страничку - другой эксплоит. 

@хакинг @крафт
