Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-08T09:33:40+04:00

====== Account ======
То есть учетная запись. 
Пара имя-пароль, которая позволяет производить действия в некой системе, на которую у данной учетки есть права. 

Три уровня:
* Рут. То есть полные и неограниченые права на всё, что угодно.
* Администратор. Что-то вроде обрезанного рута. Полные права на какую-то строго очерченый круг действий. Скажем глава охраны будет иметь полный права доступа и измения ко всякими связанными с охраной вещами, как то: открытие-закрытие дверей, включение-выключение тревоги, камер, охранных ботов и прочих защитных систем.
* Юзер. Одна из самых ограниченных учеток. Такая учетка ограничена правами только просмотра остальных учеток (и то не всегда) и изменением непосредственно параметров своего аккаунта, точнее всего того, что связано с человеком, зарегистрировашим такую учетку. Звучит расплывчато, но думаю всем и так понятно. Например: учетка в банке позволяет только просматривать свой баланс, свои долги, свою историю транзакций и выполнять транзакции только со своего счета. 
* Гостевой доступ. Строго говоря - полное отсутствие учетки. Самый-самый минимум взаимодействия, иногда вообще отсутствующий. То есть не залогинившись на банковском сайте сделать можно чуть менее, чем совсем нихуя - только залогиниться, да посмотреть инфу о банке в духе "бла-бла-бла, успешная кампания-лидер отрасли". А вот на новостных почти весь контент доступен с гостевой записи — читать ньюс можно и без логина.

Также стоит заметить, что аккаунт это один самых глубоких следов в сети, т.к. вход в систему записывается в лог, вместе с временем и адресом. Так что строго не рекомендуется логиниться под взломаным администраторским аккаунтом прямо со своего компа — очень высока вероятность огрести. 
