Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-08T12:06:03+04:00

====== Identity ======
Created Среда 08 Февраль 2012

Отражение какой-либо сущности в учетных системах. В данном случае корпорации это тоже сорт оф личность.

Личности делятся на два типа:

* Личность ИРЛ. Это все то, что написано у тебя в паспорте, %username%. Как то: имя-фамилия, дата-место рождения, адрес проживания и что-нибудь еще, о чем я пока не подумал. В этом "что-нибудь ещте" скорее всего будет номер счета в гос.банке, который выдается при рождении и инфа о установленных имплантах. В общем это описания отдельно взятого куска мяса по отличающим его от других кусков мяса параметрам.
* Виртуальная личность. Это отражение человека в сети, его след, если угодно. Псевдоним, активность в сети, аккаунты на разных сайтах и т.д. В отличие от ИРЛ-личности, которая одна (у законопослушных граждан, по-крайней мере), сетевых личностей может быть сколько угодно. И стоит дать возможность соотнести свою виртуальную личность с реальной, особенно если на тебе висит кучка преступлений, так стоит ожидать пативэнов. Хотя пативэнов стоит ждать в любом случае, если наследил в сети, вот только если наследила исключительно твоя виртуальная личность, то пативэны приедут туда, где эта личность выходила в сеть, а уж наследила реальная, то любая собака в фуражке будет знать эту реальную личность в лицо. Так что стоит позаботиться о том, чтобы лицо это было хотя бы не твоё.

К куску мяса личность привязывается разными путями. В случае ИРЛ-личности этой привязкой является ID-карта, например. А еще рисунок на сетчатке глаза. Или отпечатки пальцев. Ну или ДНК. В общем куча способов поиметь проблем на свою жопу, при неосмотрительности. С другой стороны куча способ устроить проблем чужой жопе, при некоторой хитрости.
Гарантированных путей привязки виртуальной личности к человеку, считай, и нет. Все, что можно сказать это "Вот здесь кто-то назвал мамашу Большого Брата шлюхой. И этот кто-то заходил с такого-то ip-адреса под вот этим аккаунтом". При большом количестве таких следов, которые связывают действия в сети с человеком уже можно говорить о попадалове. Хотя в любом случае от вопросом не отвертитесь, так что BEWARE.

Игрок может иметь несколько реальных личностей. То есть: выдавать себя за другого человека, либо иметь полный набор поддельных документов на несуществующую личность.
