Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-10T14:39:12+04:00

====== PC classification ======
Created Пятница 10 Февраль 2012

* Сервер. Мощное железо, крутит всякие сервисы вроде файлопомоек и сайтов.
* Домашний пека. Железо модернизируемое. Хранит файлики, программки, можно лазить по сайтам, хачить и все такое.
* Тупой терминал. Железо строго определенное, обычно хреновое. Предоставляет доступ к строго определенным сервисам, посмотреть сайтик, ТВ, еще что-то. Никаких файликов, никаких программ, никакой самодеятельности.
* КПК. Маломощные переносные железки. Юзаются для организации и коммуникации. Текстовые сообщения, карта, список миссий, будильник, календарь. Игрок может поюзать в качестве переносной флешки и бутстрапа для хацкерства чужого компа. 
