Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-06T06:05:39+04:00

====== City ======
Здесь общее описалово города. Что в нем есть и как оно взаимодействует.

* Пока ясно, что в городе будут [[+Buildings|здания]], лол. 
	* Здания как собственность корпораций (заводы-лаборатории-склады-etc)
	* Магазины с легальной и [[../Factions/Organized_Crime.txt|нелегальной]] продукцией
	* Жилые дома. Полагаю делать дома в 500 этажей целиком, с сортирами и мусоропроводом делать смысла не имеет, так что смоделить только основные points of interest
		* Главный холл (первый этаж) 
			* охрана (в домах для богачей) 
			* почтовые ящики (для выяснения квартир нужных людей)
			* Лифт для доступа к остальным этажам (действует как сорт оф телепортер)
			* Входная\выходная дверь - телепорт на улицу
			* Черный вход?
		* Жилые этажи
			* Собственно, квартиры жильцов.
			* Доступ в вентиляцию, которая позволяет не ломать двери квартир, если руки из жопы
			* Можно сделать окна на улицу в коридоре. Это на случай диких съебываний. Хотя прыгать с 20+ этажа..? 
		* Подвал\Крыша
			* Доступ к коммуникациям (водопровод, электричество, каналы связи). В случае богатых домов вместо связок проводов и вентилей - компьютеризированная система (вместо механики хакинг, ага)
			* Возможность сделать какую-нибудь нычку. Вроде склада с оружием, наркотой или еще чего-нибудь.
* Алсо, стоит подумать насчет инфраструктуры вроде дорог (спасибо, кэп!), метро, поездов, аэропортов и прочего транспорта
* Также поставщики электричества, интернетов, воды и т.д. (стоит их сделать тоже корпорациями, наверное)

[ ] Addendum from Паста 2: районы города
	Город условно делится районы, различные по своему назначению. 
	* Даунтаун. Самый центр города, средоточие бизнес-процессов. Небоскребы офисов корпораций, дорогие магазины с легальными товарами, дорогие клубы-бары, элитное жилье. 
	  Множество point of interest для high-level заданий. 
	  Сильное присутствие хорошо-вооруженных сил полиции, камеры видеонаблюдения на каждом углу.
	  Офисы корпораций и прочая недвижимость охраняется частными охранными фирмами.
	* Жилые районы среднего класса. Близко к центру. Из зданий в основном приличные жилые ульи, средняя охрана, среднее количество средних ментов. Много магазинов вроде супермаркетов с едой\питьем,    аптеки, компьютерные магазины, интернет-кафе, просто кафе-бары и всего-всего. Основное место, где игрок что-то покупает.
	* Жилые районы low-end. Рабочие заводов, мелкие служащие и т.д обитаются здесь. Гопота, магазины с решетками на витринах, мигающие фонари and so on.
	* Индустриальные районы. Склады, заброшенные склады, неплохо-охраняемые заводы и далее. Большая часть low-level и mid-level миссий происходит здесь. Диверсии, кражи и все такое.
	* Окраины города. Видеонаблюдения нет, менты если и появляются, то только на танках, электричество и коммуникации скорее исключение, чем правило. Можно получить в ебло выстрел из нелегального ствола или пойти на органы, получил дротик с каким-нибудь снотворным. ГРОБ ГРОБ КЛАДБИЩЕ ПИДОР полный, короче.
	
	Нужно что-то придумать насчет лабораторий - разместить их в черте города или лучше сделать сорт оф отдельные предприятия за границами города, с хорошей охранной системой и толпами охраны?

Идея насчет стен. Стены состоят из трех слоев
* Основной материал стены. То есть бетон, метал, дерево, стекло.
* "Обивка". То есть тонкий слой из какого-то материала облицовывающий основной. Опять же метал, дерево, еще что-то.
* Провода внутри стены. Изначально игрок о них не знает, поэтому они не видны. 
Каждый слой нарисон отдельным тайлом и при отрисовке накладываются один на другой, в соответствующем порядке
