Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2012-02-08T12:05:45+04:00

====== People ======
Created Среда 08 Февраль 2012

Все идеи относительно социальных взаимодействий, ИИ человеков и т.д.

Пока ясно, что население города почти целиком состоит из

* Сотрудников корпораций или людей так или иначе с ними связанными
	* Директора, управляющие, начальники и прочая верхушка	
	* Инженеры, ученые, охрана и прочий миддл-класс
	* Взаимозаменяемое быдло вроде уборщиков, грузчиков и рабочих на заводах
	* Временные наемники для всяких нелегальных дел.

* Преступности, организованной и не очень
	* Хакеры, наемные убийцы, боевики и прочий вольно-наёмный и более-менее высококлассный народ.
	* Дилеры всяких незаконных штук. Продают, покупают, дают задания. Имеют хорошую охрану, сидят на жопе.
	* Всякое отребье вроде гопоты. На правах мобов.

[ ] Addendum from Паста 3

//И те, что работают в офисах и те, что работают в цехах. Можно запилить сорт оф распорядок дня, когда утром эти рабочие хуярят на работу, а вечером хурят по домам или бухать по всяким барам. Т.к. с модельками нам ебаться не надо, то это элементарно симулируется просто толпой безымянных человеков, которые прутся на место своей работы. По всяким местным метро или в машинах.//

[ ] Addendum from Паста 4

//Так что если цель не какая-нибудь важная шишка, то всем похуй. Даже если ему очень нагло прострелят нахуй голову где-нибудь в подворотне.//
	Некая градация "важности" людей. В зависимости от занимаемой должности, богатства или чего-то еще.

[ ] Addendum from Паста 4 & Паста 7

//Стоит еще подумать над всякими рейтингами известности. Сделать две раздельные личности - ты, как человек, кусок мяса. И ты же, только сетевой.//
//Наследил как сетевой - забанили там где-нибудь, заморозили счета. Обходиться элементарно путем смены ника, заведения нового счета и т.д. Из минусов - теряется уже наработанный ранг хакера, проебываетсю деньги с замороженого счета.//
//Наследил как человек - объявляют в розыск, доебываются менты на улицах, отказывают в обслуживании в легальных магазинах. Приходится шароебится по ночам, прятаться от ментов, закупаться у подпольных барыг. Можно обойти путем пластических операций и нового комплекта документов. Но это оче дорого.//
//Известность пусть будет раздельная среди официальных властей и корпораций. Ну может еще бандитье какое-нибудь.//
//Выполнил взлом сервера компании А, слегка спалил сетевую личность - получил минус в отношении компании А. Слишком много минусов - наймут другого хацкера, который тебя взломает, узнает твою реальную личность, потом пришью какую-нибудь хуйню и натравят ментов. Или наймут киллера.//
-------
//Смотри, шлепнул инженера. У корпорации поднялся уровень баттхерта, heat, хз как еще это назвать. Количество этого heat определяется количеством причиненного ущерба. Убийство рабочего генерит мало баттхерта - дело спихивают ментам, пусть разбираются. Корпорации похуй - наймет другого.//
//Шлепнул инженера, баттхерту больше. Начинается расследование. Ищут следы. То есть трейсят логи доступа к серверам, какие-то материальные следы вроде гильз или камер наблюдения, если мочил лично.//
//Со временем уровень баттхерта корпы опускается и дело опять-таки спихивают полиции.//
//НО. Если по каким-то следам тебя таки более-менее вычисляют, то дело остается у корпы. Там уже в зависимости от следов - если по логам вычисляли, то палится твоя сетевая личность. Материальные следы - личность реальная. Если находят целиком и полностью, то кара зависит от количества ущерба - начиная от опять-таки спихивания ментам, которые лепят тебе штраф за взлом, может какой-то срок и заканчивая уже киллерами и прочими веселыми вещами.//
//Если полностью тебя не находят, то дело затухает, ты скрылся, маладца.//

	Известность, ага. Структурировать и запилить страницу!

[ ] Addendum from Паста 6

//Хищение имущества можно реализовать путем подделывания какого-нибудь личностного идентификатора и продажи имущества и передачи этих денег третьим лицам (игроку то бишь). Так это ничем особо не отличается от пароля в банке, разве что подделать документ сложнее подбора пароля.//
